학원도시 최강의 레벨 5가
학원도시 최약의 레벨 0에게
어이없이 져버린다면
아마 이 바보 같은
실험도 중지되겠지
말만큼 쉬운 일은 아니지만
해볼 가치는 있을 거야
안 그래, 미사카?
어떤 마술의 금서목록
Caption by 을뀨
ここに生きるその譯も
여기서 사는 이유도
この場所で出會う全ても
여기서 만난 모든 것도
例え違う世界でも
설령 다른 세계일지라도
どこに居てもこの思いは
어디에 있어도 이 마음은
搖るがない
흔들리지 않아
胸をチクリと刺す痛み
가슴을 쿡 찌르는 아픔
それを嘲笑う
그것을 비웃는
傍觀者達へ
방관자들로부터
背を向け行く
등 돌리고 간다
當然の苦しみを
당연한 고통이라며
運命が誘う
운명이 이끌지
震えだす足が覺えてる…
떨리는 다리가 기억하는
確信に
확신으로
幻想だけじゃ守れない
환상만으론 지킬 수 없는
賴らない力
불안한 능력
今この手が知るから
이젠 이 손이 아니까
迷わない
망설이지 않아
14화: 최강 vs. 최약
속에 든 게 밀가루였나?
야, 너
분진폭발이라는 말
들어본 적 있지?
하여간
아까 몸소 경험했으면서…
산소가 없어지면
나도 괴롭다는 걸
아, 죽는 줄 알았다
기뻐해라
너, 아마 세계최초일걸?
날 죽을 뻔할 위기로
몰아넣었다는 거
죽을 만큼 노력해도
한 발짝도 다가갈 수 없어
가령 다가왔다고 한들
네가 뭘 할 수 있는데?
난 몸에 닿은 모든
벡터를 조종할 수 있다
내가 널 건드리면 끝
전신의 혈관과 내장이
죄다 폭발하게 될 텐데
그 점은 제대로 이해한 거야?
뭐, 하긴
이 액셀러레이터 앞에서
지금 이렇게 숨 쉬고
있는 것 자체가 기적이지만
그 이상 바라면 사치지
그러니까 이제 슬슬 편해져라
젠장!
재밌어, 빌어먹을
좋아, 최고로 좋다고
아주 유쾌하고
멋들어지게 먹혔어
너는!
오른손의 힘이 듣고 있어
제기랄…
어떻게 된 거야, 대체?
져본 적이 없다고?
모든 적을 일격에 쓰러트리고
어떤 공격도 반사하는
그런 녀석이 치고받는
싸움을 알 리가 없지
짖지 마, 이 찌질아!
뭐?
그 녀석들도
있는 힘껏 살아왔어
전력을 쥐어짜서
필사적으로 살아서
열심히 노력해온 인간이
왜
너 같은 놈에게
잡아먹혀야 하느냐고?
있는 힘껏 살아와?
전력을 쥐어짜서 살아오셨어?
웃기고 있네
죽여라
뭐야, 뭐냐, 뭡니까, 그 꼴은?
결국, 입만 살았지
별거 아니었구먼?
인마, 한 방 더 먹여줄 테니까
폼 나게 패자부활이라도 해봐!
압축, 압축
공기를 압축!
압축?
옳지, 유쾌한 생각이 떠올랐다
야, 아까까지의 위세는 어디 갔냐?
아직 한참 더 놀아줘야
수지가 맞는단 말이다
액셀러레이터!
움직이지 마
…만둬
그만둬, 미사카
미안
넌 아무것도 잃지 않고
다 함께 웃으며
다 함께 돌아가길 바랐지?
하지만, 그건 무리야
그러니까 미안
조금 이기적일지도 모르지만
그래도
그래도 나는
네가 살아줬으면 좋겠어
그만둬!
플라스마?
바람의 방향을 조종해
한 점에 모아
플라스마를 형성하다니…
어떤 마술의 금서목록
이런 거
내 힘으론 막을 수 없어
바람이라도 다룰 수 있으면…
하지만, 난 그런 힘…
바람?
아마 저 플라스마는
주변의 바람을 응축해 만든 것
액셀러레이터는
바람의 흐름을 계산해
플라스마를 제어하고 있어
그렇다면…
제발 일어나줘
네가 해줬으면 하는 게 있어
아니, 너밖에 못 하는 일이야
억지란 건 알아
그래도 한 번이라도
좋으니까 눈을 떠줘
하나뿐이라도 좋으니
내 부탁을 들어달라고!
난 분명히 모두를 지킬 수 없어
아무리 발버둥쳐도 절대로…
그러니까, 부탁이니까
부탁이니까 네 힘으로
저 녀석의 꿈을
지켜줘!
무슨 뜻인지는 모르겠지만
어쩐지 굉장히 마음에
와 닿는 말이었습니다
라고 미사카는 솔직한
감상을 얘기합니다
바람 계산을 실수했나?
뭐야, 왜 이러는 건데?
내 계산식이
잘못되진 않았을 텐데
이 불규칙한 움직임은
아무리 생각해도
자연바람이 아니야
설마?
그러고 보니 들어본 적 있어
분명히
발전기의 모터에
특수한 전자파를 쐬면
회전한다는 얘기를…
이년이…
죽인다
그렇게 둘 것 같아?
기고만장하지 말지, 허접아
날 건드리지도 못하는 게
시력검사라는 건
2.0까지밖에 못 재잖아?
그거랑 마찬가지야
학원도시의 레벨이
5까지밖에 없으니까
별수 없이 나도
여기서 만족한 거다
손…대지 마
그 녀석들에게
손대지 말라고!
재밌어, 너
최고로
재밌다고!
이 악물어라, 최강
내 최약은
조금 아플 거다!
에?
미, 미, 미, 미사카 양?
어째서 이런 해피한
이벤트가 일어난 겁니꽈?
그런 플래그를 세운
기억은 전혀 없는데요
만일을 위해 말해두자면
손을 잡은 건 당신입니다
라고 미사카는 말합니다
거, 거짓말이야
목 아래로는 마취된 상황에서
그런데도 멋대로
손이 여자 가슴으로 향할
정도로 욕구불만이었다고?
거짓말이야!
당신이 한 일은
미사카의 손을
잡은 데까지입니다
라고 미사카는 보충설명합니다
이 위치까지 손을 가지고
온 건 미사카의 의지이므로
당신에겐 잘못이 없습니다
라고 미사카는 대답합니다
미사카는 단순히
생체전기의 흐름에서
당신의 뇌파와 심박수를
계측하고 있었던 것뿐입니다
라고 미사카는 대답합니다
얼레?
그렇다는 건
내 손, 지금 닿아있어?
마취 때문에
아무것도 안 느껴지는데
손가락 하나 못 움직이겠고
이, 이런 불행이!
당신의 언어중추에
이상은 없습니까?
라고 미사카는
불안요소를 서술합니다
뭐…
둘 다 어떻게 살아서 돌아왔네
거기에 대해서입니다만
라고 미사카는 대답합니다
미사카는 아직 당신과 같은
세계로 돌아갈 수 없습니다
라고 미사카는
솔직히 얘기합니다
설마 아직 실험이?
아니요, 그게 아니라…
실험은 액셀러레이터의 패배와
함께 중지가 결정된 듯합니다
라고 미사카는 아주
친절하게 보고합니다
미사카가 문제시하는 건
미사카의 몸입니다
라고 미사카는 설명합니다
- 몸?
- 예
원래 미사카의 몸은
언니의 체세포에서
만든 클론이며
거기에 더욱 여러 가지
약품을 투여함으로써
급속하게 성장시킨 개체입니다
라고 미사카는 설명합니다
따라서 안 그래도
수명이 짧은 체세포 클론이
더욱 단명하게 됩니다
라고 말해도 모릅니까?
라고 미사카는 물어봅니다
그래서 일시적으로
연구시설에 들어가
개체를 조정할 필요가 있습니다만
듣고 있습니까?
라고 미사카는
당신을 노려봅니다
조정?
예
급속하게 성장시키는
호르몬 밸런스를 바로잡고
세포핵의 분열속도를
조정함으로써
어느 정도 수명을
회복할 수 있습니다
라고 미사카는 대답합니다
그럼…
야, 잠깐만
조정하면, 나을 수 있어?
괜찮아요, 금방 만날 수 있습니다
라고 미사카는
여기에 선언합니다
뭐, 큰 문제는 없구먼
그나저나…
자네는 어지간히
이 병실이 마음에 들었나 봐?
뭐, 당분간은 안정해
그럼 나중에 또 보지
예, 선생님
아, 일어났어?
미사카…냐?
너, 그 후로…
자, 병문안 선물
백화점에서 뭔가 비싸
보이는 걸로 골라 왔으니까
뭐, 그럭저럭
맛있는 쿠키일 거야
쿠키 하면 손수
만든 게 베스트 아냐?
너 말야
나한테 어떤 캐릭터를
기대하고 있는 거야?
아니, 아니
오히려 어설픈 캐릭터가
어설픈 대로 노력한
엉망진창 쿠키가 좋은 거라고
그런 것도 몰라?
그러니까 뭘 기대하는 거냐고, 넌?
스톱! 진짜로 스톱!
하여간…
맞다
아침에 네 동생이 왔었는데
그렇구나
그럼 가볼게
그래도
네가 DNA 맵을
제공하지 않았으면
애초에 시스터즈는
태어날 수도 없었을 거야
그 실험은 분명히
잘못된 것이지만
그 녀석들이 태어난 것만은
아마 자랑스러워해도
좋다고 생각해
나 때문에 만 명 이상의
시스터즈가 죽었는데도?
그래도
그 녀석들은 아마
널 원망하지 않을 거야
태어나지 않았으면
기뻐하지도 슬퍼하지도
못했을 테니까
그러니까 넌 웃어도 돼
네가 지키고 싶어한 그 녀석들은
자신의 아픔을 남에게
떠넘기고 만족하는
그런 한심한 애들이 아니잖아?
그럼…
토우마, 뭐 할 말 없어?
잘 잤어?
잠깐만
이번엔 정말 농담으로
아픈 게 아니라니까?
넌 이 집주인이
걱정되지도 않…
걱정했어!
걱정…했단 말야
미안
토우마는
이번에도 이번에도 이번에도
혼자 문제를 끌어안고 있었지?
좀 얘기해주고 그러지 않으면
슬슬 진짜로 설교해야 할지도
뭐, 따져봐야 소용
없으니까 봐주겠지만
그래서 결국
토우마는 뭘 위해 싸운 거야?
자신을 위해서겠지
ねぇ 聞こえる?
너는 들리니?
記憶を彷徨ってる
기억을 헤매는 소리
ねぇ 心を 信じて
나는 마음을 믿고
生きてゆければ
살아갈 수 있으면 해
生きる世界が
설령 사는 세계가
たとえ違ったとしても
다르다고 할지라도
守りたいものがあるなら…
지키고픈 것이 있다면…
差し出した
누구를 위해
右手は誰のために?
오른손을 내민 걸까?
解き放つ 幾千の生命力
풀려나오는 수천의 생명력
その仕草が
그 몸짓이
その眼差しが
그 눈빛이
心をしめつける
내 마음을 죄어와
手放さない
놓지 않을래
여름의 바다에서
부모님과 감동의 재회
…였어야 하는데
무지막지한 마술의
출현으로 대혼란?
이, 이 사람이 우리 어머니?
다음 회, 엔젤 폴
과학과 마술이 교차할 때
이야기는 시작한다